---

sidebar\_position: 4

---

# 1.1.4 FAQ

### Q1：RDK S100 Pinlist Excel 文件中的 Pull up/down列表达的是什么意思？​

**A:** Pinlist Excel 文件中的 Pull up/down 列为接口信号上电时的默认上拉或下拉状态描述。​

### Q2：RDK S100 电源 JACK 的输入电压范围是否可以超过 20V 或低于 12V ？​

**A:** 超过 20V 会导致 RDK S100 开发板损坏；低于 12V 可能会导致开机异常，如电源上电异常，开机未进入 kernal 等。​

### Q3：RDK S100 对外接口输出电源的供电能力描述信息在哪里获取？​

**A:** 在每个接口介绍部分的“提示”或“注意”信息中进行了描述。​

### Q4：RDK S100 对外接口输出电源的供电能力是否可以超过地瓜提供的最大供电电流？​

**A:** 不可以超出地瓜提供的最大供电电流，否则可能导致开发板损坏或开机异常。​

### Q5：MCU 子板和 CAM 子板与 RDK S100 主板如何连接，是否有参考指引？​

**A: [1.1.1 RDK S100 系列](01_rdk_s100.md)** 和 **[1.1.3 MCU 接口扩展板](03_rdk_s100_mcu_port_expansion_board.md)** 章节分别有介绍 CAM 子板和 MCU 子板与 RDK S100 主板连接的参考视频可供参考。​

### Q6：RDK S100 Pinlist Excel 文件中描述的 AO，AI，I，O，IO，NULL，/ 等字符表示什么意思？​

**A:** 
- **AO :** 模拟输出

- **AI :** 模拟输入

- **I :** 数字输入

- **O :** 数字输出

- **IO :** 数字输入或输出

- **NULL :** 空值

- **/ :** 表示无引脚或无状态

### Q7：3.3V 引脚带不动我的传感器怎么办？​

**A:** 建议排查 RDK S100 提供的电源供电是否满足传感器本身的电压/电流/电平幅度匹配等电气特性要求，也建议检查是否有硬件电路连接错误。​

### Q8：是否可以并联多个引脚来提高输出电流？​

**A:** RDK S100 对外接口的所有 PIN 脚能输出的最大电流就是外设能获取的最大电流，无法通过并联多个 PIN 脚提供更大的电流能力。​

### Q9：为什么我的 USB 设备无法正常启动？​

**A:** 建议检查硬件连接是否松动，USB 连接线是否过长，USB 设备需要的功耗开发板是否可以满足，USB 软件配置是准确，也可更换不同 USB 设备进行问题确认。​

### Q10：对于 RDK S100 套件是否有相关的安全使用建议？​

**A:**   

- **a.** 按照社区文档中的 CAM 子板和 MCU 子板连接指引视频扣接好两块子板，确认扣接位置准确并无松动后，给 RDK S100 主板供电；若不需要使用子板，则可以直接给 RDK S100 子板供电 12-20V 电源并开机。​

- **b.** 使用 RDK S100 开发套件的过程中，注意周边环境是否有可能与开发套件的电路直接接触的导体，若有，将开发套件移至远离裸露导体的位置，避免开发套件发生短路。

